casos de prueba
notacion-prefijos de valores en netlist excell

Condiciones Excell:
1.-El nodo de referencia siempre se debe llamar N0.
2.-Los nodos de los puertos simpre se nombran primero seguido del de referencia, de modo que los puertos 
tendran los numeros consecutivos mas cercanos al 0 (N0).
3.-Los componentes se pueden llamar como decida el usuario pero su tipo se debe indicar en la columna 4.


Condiciones netlist:
1.-El nodo de referencia siempre es 0, independiente de si se nombre o no.
2.-No es necesario nombrar nodos internos, unicamiente los puertos pero se deben nombrar empezando con N001, 
o bien con un una letra antes de N ej.A para que funcione el sort unique (de otro modo falla la funcion Z_params, ya que ocupa un orden ascendente empezando por los puertos).
3.-El usuario debe nombrar los componentes por defecto con la inicial del tipo de elemento ej. Rx
*Se podria determinar el numero de puertos a partir del netlist?? (por si el usuario se equivoca, lo mismo para el excell)


Name, 1st Node, 2nd Node, type, Value
R1	N1	N0	R	1.00E+01

Name, 1st Node, 2nd Node, Value
R1 N1 0 10

  {'V1'}    {'N002'}    {'N001'}    {'32'}
  
