Circuitos de prueba 2 puertos:
Guardar en folders individuales (contenidos en el directorio circuitos de prueba) los siguientes archivos y docs de los circuitos listados abajo:
*netlist .net
*netlist .xlsx (excell)
*Archivo de ADS
*Archivo touchstone
*Imagen de graficas de parametros S11 a S22 en rectangular (real-img y Mag-fase, vs frecuencia) (graficas separadas para cada parametro, 1 sola imagen con las 4 graficas) 
*Imagen de graficas de parametros S11 a S22 en Polar (graficas separadas para cada parametro, 1 sola imagen con las 4 graficas)
*Imagen de graficas de parametros S11 a S22 en carta Smith (graficas separadas para cada parametro, 1 sola imagen con las 4 graficas)
*freq inicio, final,  step y Z0.
*Frec. corte
*Cualquier touchstone creado a partir de la app debe guardarse en la subcarpeta "Touchstones from app" del directorio del circuito de prueba.

Circuitos:
1-Pasa bajas concentrados
2-Pasa altas concentrados
3-Pasa banda concentrados
4-Elemento unico en serie
5-Elemento unico en shunt
6-Pasa bajas distribuidos y concentrados
7-Pasa altas distribuidos y concentrados
8-Pasa banda distribuidos y concentrados
9-Linea de transmicion
10-Circuito_T
11.-Circuito 

Casos de prueba:
-touchstone elementos distribuidos y netlist en CTC.
-Lectura y escritura touchstone distribuidos.
-Simulacion de circuitos distribuidos.

Errores:



DOCUMENTACION;
-Formato netlist & excel (Requerimientos para elementos distribuidos)


Condiciones Excell:
1.-El nodo de referencia siempre se debe llamar N0.
2.-Los nodos de los puertos simpre se nombran primero seguido del de referencia, de modo que los puertos 
tendran los numeros consecutivos mas cercanos al 0 (N0).
3.-Los componentes se pueden llamar como decida el usuario pero su tipo se debe indicar en la columna 4.
4.-El valor de los componentes debe ser indicado con notacion cientifica unicamente, no acepta prefijos. 


Condiciones netlist:
1.-El nodo de referencia siempre es 0, independiente de si se nombre o no.
2.-No es necesario nombrar nodos internos, unicamiente los puertos pero se deben nombrar empezando con N001, 
o bien con un una letra antes de N ej.A para que funcione el sort unique (de otro modo falla la funcion Z_params, ya que ocupa un orden ascendente empezando por los puertos).
3.-El usuario debe nombrar los componentes por defecto con la inicial del tipo de elemento ej. Rx
*Se podria determinar el numero de puertos a partir del netlist?? (por si el usuario se equivoca, lo mismo para el excell)
4.-Incluir como insertar elementos distribuidos


Condiciones de simulacion:
-Touchstone Save botton: name includes format .s*p, yet if user changes the format while on the save window, it migt have an erratic behavior, migth need to implement a correction algorithm.
-El numero de puertos estara limitado a dos. El campo del numero de puertos no es editable.
-Con el boton run se ejecuta la simulacion para el netlist que se tiene seleccionado en el listbox 'Netlist files'
-Con el boton simulate en el tab 'CTC' se ejecuta la simulacion usando los elementos seleccionados en cada listbox (netlist1, touchstone y netlist2)
-Todos los archivos de netlist o touchstone deben tener diferente nombre. No debe repetirse el mismo nombre.
-Para simular unicamente un archivo touchstone se debe de hacer desde CTC y dar click en el boton simulate (no en run). 
-Nota: Los resultados de simulacion estan guardados internamente y se usan para las graficas, cada que se presiona 'run' o 'simulate' se sobreescriben.
		El usuario puede seleccionar el tipo de grafica a ver mediante el drownbox pero si se carga un nuevo netlist, los resultados que se veran son los de la ultima simulacion.
-El simulador puede leer y escribir archivos touchstone de cualquier parametros (S, Y, Z y ABCD)


Netlist information:
With Excell:
Name, 1st Node, 2nd Node, type, Value
R1	N1	N0	R	1.00E+01

With LTspice:
Name, 1st Node, 2nd Node, Value
R1 N1 0 10


Por confirmar:
-NO: Usar la funcion circuit (y relacionadas, ej. Richards) de matlab.
-SI: Podemos usar el objeto sparameter de  matlab donde se junta la matriz S, frecuencias y Z0?


Pendientes:
-Check parameter conversion for touchstone read simulation. Comparar graficas de parametros S, Z, Y y ABCD con los test cases que tenemos ADS vs app.
-Check correctness of graphs by ADS sims.
-Check magnitud graphs in decibels.

Posibles updates:
-1/2: Clear all boton. Sets all to default values and resets interface (except graphs, not sure how to)
-El step debe ser en frecuencia, no en puntos de muestra. Posiblemente necesite agregar otra opcion.  
